header:
Cambiar el titulo: Cotiza tu pedido en 3 pasos (v).

Home:
cambiar el tamaño del marker home y marker store.(v)
que se vea abierto el buscador del mapa con un placeholder.(v)
el mapa todo el ancho. (v)
el buscador va al realizar el pago.(v)

Productos:
cambiar el placeholder: Buscar productos(v)
ver detalle bajo el carro.(v)
agrandar el icono del carro.(v)
reducir la distancia entre el buscador y los productos(v)
aumentar el height del buscador (v)
poner la U. de medida junto al nombre en los productos(v)
cantidad por cant(V)
dejar el buscador y carrito arriba fijo.(v)	
alerta para carrito vacio. (seleccione al menos un producto)

Detalle:
cotizar pedido (titulo) (v)
ocultar (eliminar todos los productos) (v)
poner de cabecera: detalle del pedido (v)
"enviar solicitud a tienda" grande y centrado (v)
"continuar compra" sin fondo y más chico. (v)
alert al enviar pedido por monto menor al mínimo

thank:
en breve la tienda confirmará tu solicitud vía correo.
mns más chico y en plomo: puedes darle seguimiento a tu pedido aquí o hacer otra compra.

track
4to estado: el vendor está preparando el pedido


